Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/CommonResource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# BulkModifyCompany_PageClearSelectCompanys
source: Clear Selected Companies
zh_cn: 清空已选择公司
zh_hk: 清空已選擇公司

# BulkModifyCompany_PageCompanysSetting
source: Companies Settings
zh_cn: 公司设定
zh_hk: 公司設定

# BulkModifyCompany_PageSelectCompanys
source: Selected Companies
zh_cn: 选择公司
zh_hk: 選擇公司

# BulkModifyCompany_PageSelectCompanysSetting
source: Selected Settings
zh_cn: 选择设定
zh_hk: 選擇設定

# BulkModifyCompany_PageTitle
source: Bulk Modify Companies Settings
zh_cn: 批量修改公司设定
zh_hk: 批量修改公司設定

# BulkModifyCompany_PageSelect
source: Select
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# BulkModifyCompany_PageSettingName
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# LogonPage_LogonName
source: User Name/ADFS Name
zh_cn: 用户名称/域用戶名称
zh_hk: 用戶名稱/域用戶名稱

# Common_CreateTime
source: Created Time
zh_cn: 创建时间
zh_hk: 創建時間

# LogForNetPage_HighLevel
source: Only High Level Log
zh_cn: 只查高级别的日志
zh_hk: 只查高級別的日誌

# UserPage_ADDomain
source: Internal Domain
zh_cn: 内部域
zh_hk: 網域

# UserPage_ADLogonName
source: Internal Domain Account
zh_cn: 内部域账户
zh_hk: 網域賬戶

# CalOrder_BackToCal
source: Back To Calibration
zh_cn: 回退调校
zh_hk: 回退調校

# DueCalOrder_SerialNumber
source: Serial No.
zh_cn: 序列号
zh_hk: 序號

# CompanyPage_LastLoginDate
source: Last Login Date
zh_cn: 最近登入日期
zh_hk: 最近登入日期

# CompanyPage_NumberOfItem
source: Number of Item
zh_cn: 物件数量
zh_hk: 物件數量

# UserProfilePage_SwitchUser
source: Switch
zh_cn: 切换
zh_hk: 切換

# SerialNumber
source: Serial No.
zh_cn: 序列号
zh_hk: 序號

# UserProfilePage_SwitchToNormalUser
source: Switch to Normal User
zh_cn: 切换到一般用户
zh_hk: 切換到一般用戶

# UserProfilePage_SwitchToSystemAdmin
source: Switch to System Admin
zh_cn: 切换到系统管理员
zh_hk: 切換到系統管理員

# EquipPage_Owner
source: Owner
zh_cn: 拥有者
zh_hk: 擁有者

# EquipPage_ForReference
source: For Reference
zh_cn: 无计划
zh_hk: 無計劃

# OrderPage_ActualCalDate
source: Cal Date
zh_cn: 调校时间
zh_hk: 調校時間

# DueCalPage_TotalSelectedRows
source: Total rows selected: {0}.
zh_cn: 总共选了{0}行。
zh_hk: 總共選了{0}行。

# EquipmentTree_Owner
source: Owner
zh_cn: 持有人
zh_hk: 持有人

# EquipmentTree_Reference
source: Reference ['Item']
zh_cn: 参考['Item']
zh_hk: 參考['Item']

# ServiceOrderActionDetail_Assign
source: Assign
zh_cn: 分配
zh_hk: 分配

# CompanyPage_IsShowPlanDetailContent
source: Plan Detail Requirement Display
zh_cn: 计划详细要求显示
zh_hk: 計劃詳細要求顯示

# ReportSiteMenu_CompanyLoginHistoryReport
source: Company First Login Report
zh_cn: 公司首次登录列表
zh_hk: 公司首次登錄列表

# LoginHistoryPage_AccessTime
source: Access Time
zh_cn: 访问时间
zh_hk: 存取時間

# LoginHistoryPage_AccessHistory
source: Access History
zh_cn: 访问历史
zh_hk: 訪問歷史

# SystemCheckPage_Start
source: Start
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

# SystemCheckPage_Stop
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# EquipPage_LocationHistory
source: ['Location'] History
zh_cn: ['Location']历史
zh_hk: ['Location']歷史

# EquipPage_OrgUnitHistory
source: Org. Unit History
zh_cn: 组织架构历史
zh_hk: 組織架構歷史

# EquipPage_ScrapReason
source: Scrap Reason
zh_cn: 报废理由
zh_hk: 報廢理由

# Common_OldNew_New
source: New
zh_cn: 新
zh_hk: 新

# Common_OldNew_Old
source: Old
zh_cn: 旧
zh_hk: 舊

# EquipHistory_ChangeTime
source: Change Time
zh_cn: 变更时间
zh_hk: 變更時間

# EquipHistory_OperateBy
source: Operate By
zh_cn: 操作人
zh_hk: 操作人

# UserPage_IsDomainUser_Colon
source: Domain Logon
zh_cn: 域验证
zh_hk: 域驗證

# UserPage_IsFormPassword_Colon
source: Form Logon
zh_cn: 窗口验证
zh_hk: 窗口驗證

# CompanyPage_IsShowSearchCriteria
source: Show Search Criteria
zh_cn: 显示查询条件
zh_hk: 顯示查詢條件

# CompanyPage_EmailRestriction
source: Domain name Restriction of Email
zh_cn: 邮箱域名限制
zh_hk: 郵箱域名限制

# TIPage_CalculationFormulaWord
source: Calculation Formula's Word File
zh_cn: 计算公式的Word文档
zh_hk: 計算公式的Word文檔

# TIPage_UploadedWord
source: Uploaded Word
zh_cn: 上传的Word文档
zh_hk: 上傳的Word文檔

# TIPage_UploadCalculationFormulaWord
source: Upload Calculation Formula's Word File
zh_cn: 上传计算公式的Word文档
zh_hk: 上傳計算公式的Word文檔

# OrderPage_ApproveButton
source: Approve
zh_cn: 审批
zh_hk: 審批

# OrderPage_AssignedButton
source: Assign
zh_cn: 分配人员
zh_hk: 分配人員

# OrderPage_ReviewButton
source: Review
zh_cn: 审核
zh_hk: 審核

# OrderPage_UnderCalButton
source: Calibrate
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# OrderPage_IsoReport
source: ISO Report
zh_cn: ISO报表
zh_hk: ISO報表

# Common_Report
source: Report
zh_cn: 报表
zh_hk: 報表

# DueCalPage_EquipmentNo
source: ['Item'] Seq. Number
zh_cn: ['Item']编号
zh_hk: ['Item']編號

# ServiceHistory_ApproveBy
source: Approve By
zh_cn: 核准人
zh_hk: 核准人

# ServiceHistory_CompletionServiceDate
source: Actual ['Service'] Date
zh_cn: ['Service']完成日期
zh_hk: ['Service']完成日期

# ServiceHistory_ReviewBy
source: Review By
zh_cn: 复查人
zh_hk: 檢查人

# OrgUnitPage_Code
source: Org.Unit Code
zh_cn: 组织架构编号
zh_hk: 組織架構編號

# Prompt_WebConfigCheck_Title
source: WebConfig Check
zh_cn: WebConfig配置文件检查
zh_hk: WebConfig配置文件檢查

# CompanyPage_NeedNotifyCheck
source: Default value of Need Notify
zh_cn: 需要通知的默认值
zh_hk: 需要通知的預設值
